[música]
Olvídate de gastar dinero en iPhone, en
ropa, en cosas que con el tiempo pierden
su valor.
Exacto. Rentabiliza ese esfuerzo en algo
propio. Un lote que sube su valor
durante el tiempo. Yasmín, ¿y cómo
podemos tener nuestro lote propio?
Cosalito, justo estás en el lugar
correcto, en nuestras oficinas de
Vivaldi Inmobiliaria en Avenida El Derbi
121, Santiago de Surco.
Por favor, de una vez quiero tener mi
lote propio.
Acompáñanos.
Vamos. Wow, qué buena recepción, ¿eh? Y
atención de primera.
Así es, Joselito. Además, ¿quieres
comentarles más sobre nuestros
proyectos?
Sí, pero esa noticia la va a compartir
Ricardo. Adelante, Ricardo. Familias,
atención. ¿Se imaginan tener un espacio
propio en uno de los destinos turísticos
más visitados del país? Hablamos de
Paracas, donde la diversión, la
tranquilidad y el turismo van de la mano
todo el año. Desde Playa El [ovación]
Chaco, las Islas Ballestas, la Reserva
Nacional de Paracas, hasta Yacupar. Todo
a minutos de tu nuevo lote. Y no solo
eso, muy cerca de nuestros proyectos se
ha desarrollado un moderno
polideportivo, un espacio para el
deporte, recreación y vida familiar.
[grito] Ideal para disfrutar con tus
hijos y tu familia. Los lotes que
tenemos disponibles son amplios y bien
ubicados, perfectos para construir tu
casa de playa o un espacio de descanso o
incluso tu negocio familiar. Y por si
fuera poco, tu esfuerzo puede crecer en
valor cada año gracias a la alta
plusvalía de la zona. Embraza dorada.
Dos lotes de 300 m² desde 25,000 soles
al contado. En bahía de Paracas, un lote
de 300 m² desde 20,000 soles al contado.
Para más información llama ahora al 922
549 723. Repito, 922 549 723. accede a
precios exclusivos que tenemos para ti.
Además, ingresas al gran sorteo, tu
aventura a todo terreno. Puedes llevarte
un pasaje doble a Cartagena o un lote de
200 m² en la mejor zona de Asia o la
Gran Picup 0 km. El sorteo es este 3 de
agosto. Familias, los esperamos en
nuestras oficinas. Avenida El Derbi 121,
Santiago de Surco. Allí podrán conocer
todos los detalles, reservar su lote. Y
ahora, Joselito, con las últimas. Y
ahora nos vamos hasta Asia Ricardo, una
de las zonas más buscadas del sur por
sus playas, movimiento comercial y
ambiente familiar. Así es, Joselito. Y
ahí encontramos la planicie de Asia
ubicada en el kilómetro 111.5
de la Panamericana Sur, frente a la
misma Panamericana y a pocos minutos del
Boulevar de Asia. Atención familias
porque tenemos una promoción especial,
un lote de 200 m² desde 29,000 soles al
contado. Lotes de 200 m² frente a la
Panamericana Sur. Amplios, bien ubicados
y con una gran ventaja. Pueden ser
usados para vivienda, casa de playa o
también para uso comercial. Y eso es
importante, Ricardo, porque Asia no
solamente se disfruta en verano, es una
zona con restaurantes, centros
comerciales, cafés, entretenimiento,
playas reconocidas y movimiento durante
todo el año. Solicita más información
ahora mismo al 922 549 723. Además, la
planicie está solo 3 minutos de Playa
Zarapampa y muy cerca el Boulevar de
Asia, uno de los puntos más visitados
del sur. El proyecto también contará con
zonas comerciales internas, lo que le
dará más dinamismo al entorno y mayor
proyección de valor para los lotes. Y
algo fundamental, los lotes cuentan con
título de propiedad independizado e
inscrito en SUNAR para que las familias
puedan comprar con mayor tranquilidad y
respaldo. Así es que este domingo te
invitamos a nuestro tour inmobiliario
para conocer la planicie de Asia,
resolver dudas y acceder a precios
exclusivos por el evento. Si buscas un
lote amplio cerca al mar, frente a la
Panamericana Sur y en una zona con gran
crecimiento, la planicie de Asia [grito]
es una excelente opción. Solicita
información al 922 549 723. Repito, 922
549 723. Y ahora acompáñenos porque
seguimos nuestro recorrido por el sur y
nos vamos hasta las terrazas de Cerro
Azul, donde también tenemos promociones
que no se pueden perder. Ahora sí,
familia, seguimos con nuestro recorrido
y llegamos a un lugar emblemático en el
sur, Cerro Azul. Imagínate tu lote
propio con sol todo el año.
Exacto, Joselito.
Y tenemos una gran noticia para ustedes.
Acompáñanos.
Ah, en las terrazas del Cerro Azul
tenemos lotes de 160 m² desde 20,000
soles al contado, dos lotes de 120 m²
desde 30,000 soles y un lote de 320 m²
desde 40,000 soles al contado.
Todos los lotes cuentan con título de
propiedad totalmente independizado y
están ubicados frente a la Panamericana
Sur con vista al mar y acceso a zonas
residenciales y comerciales. Cerro Azul
ofrece tranquilidad, ambiente familiar y
un acceso privilegiado a todas sus
playas, al muelle, al bulevar de Asia,
además cerca restaurantes, comercios,
zonas de recreación y todo lo que hace
único este destino. Cada lote está
pensado para vivienda o uso comercial
conalía asegurada y en un entorno en
constante crecimiento, perfecto para
planificar tu futuro y disfrutar fines
[ovación] de semana invir tu compra
participas en tu aventura a todo terreno
donde podrás llevarte un pasaje doble a
Cartagena, Colombia, un lote de 200 m² y
mejor zona de Asia o una flamante pickup
0 km. Recuerda que el sorteo es este 3
de agosto, una oportunidad que no puedes
perder.
Para conocer todos los detalles y
separar tu lote, comunícate al 922
[ovación] 549 723. También visítanos en
nuestras oficinas en Avenida Derbi 121
en Santiago de Surco.
Así es que familias, no dejen pasar esta
gran oportunidad. Cerro [ovación] Azul
los espera con todos sus atractivos,
beneficios y premios especiales. Nos
vemos este domingo en el Tour
Inmobiliario de Vival. [ovación]
Disfruten, descubran, comparen y asegura
tu lote. Nos vemos en el Mundialote
Inmobiliario.
¿Cuál es tu nombre y de qué lugares?
Mi nombre es Miguel Loyola y yo vengo de
Santa Anita, acá de Lima.
¿Cómo se enteró del proyecto?
Me recomendó un amigo y me puse en
contacto con ustedes por Facebook y ahí
ya me llamaron. 24 horas que me
llamaron.
¿Qué asesor te tocó y cómo califica su
atención? Muy muy bueno. Aporta bastante
valor a las preguntas que tenía el
asesor me ha respondido cada uno de
ellas, así que estamos esperando la
visita al final.
¿Recomendaría Vivaldi Inmobiliaria?
Sí, es muy bueno pasar también un día en
familia conociendo un poco y sobre todo
pensando inversión a futuro.
¿De qué parte vienes y cuál es tu
nombre?
Mi nombre es Rosa de la Cruz. Yo vengo
de Los Olivos.
¿Cómo te enteraste de Viv Balde
Inmobiliario?
Me enteré por TikTok. Estuve ahí
navegando y de repente dije, "Wow, una
oportunidad para mí." Así que contacté
directamente con usted.
¿Qué asesor inmobiliario te tocó?
Me tocó la señorita Jessica, muy amable
ella, muy linda, convencida. Dije, voy a
ver.
Hasta el momento, ¿cómo te está
pareciendo la experiencia del tour
inmobiliario?
Muy linda, la verdad. He ido a otros
tours, he ido a otras y pues esta sin
duda es muy bonita. La atención es
bonita, de verdad.
¿Recomendarías esta experiencia de Tur
Inmobiliaria a todas las personas que
nos están visualizando?
Sí, de hecho, sí. No se pierden esta
experiencia porque es bien bonita, ¿no?
Lo más importante es la atención y eso
te da confianza.
Bienvenido a Viv Balde Inmobiliaria.
Coméntame cuál es tu nombre y de qué
parte vienes.
Hola, ¿qué tal? Soy Diego y vengo de
[lloros] AT.
¿Cómo se enteró de Vivaldi Inmobiliaria?
E por redes.
¿Quién fue su asesor o asesora y qué
proyecto decidió invertir?
María Olvisa. Bueno, me gustó bastante
esto porque tiene vista al mar y bueno,
nos gustó la ubicación.
¿Cómo ha disfrutado el tour
inmobiliario?
Ah, me parece bonito que puedan traer a
la familia. Hay juegos para niños,
pequeño evento, me gustó bastante.
Entonces, ¿recomendaría la experiencia
de Vival o Viniaria?
Claro, sí. Si están buscando cómo
invertir o tener un terreno, pasar un
domingo de informarse bien, creo que
este tipo de eventos ayuda bastante.
[música]
Ha.